1、该项目主要使用fullpage插件实现页面的全屏分页及滚动，jQuery-easing插件实现特定的动画特效，采用jQuery的animation实现动画并利用其回调函数完成逐级向下的链式动画；
2、主要收获如下：
  2.1  在于动画步骤的分解：动画较为复杂，如何逐步分解依次完成；
  2.2  分页动画中，上一页的内容运动到下一页中时，出现的层叠覆盖问题，解决办法为：将上一级的整个容器的z-index设置为1，下一级的整个容器z-index不设置但将相关元素的父级容器z-index设置为较大的值。详情可以查看第4屏的购物车与第3屏的沙发关系；
  2.3 fullpage插件的使用；
  2.4 对于动画的清楚，可以设置一个通用类，在使用：$(".通用类").attr("style","")将所有行内样式清楚即可。
  2.4 对于每页的内容，如果有内容超出本页范围时，如需隐藏不能直接在分页容器内直接overflow:hidden。需要单独增加一个容器，设置内容选下：
.overflow{
    position: absolute;
    top: 0;
    left: 0;
   width: 100%;
   height: 100%;
   overflow: hidden;
}